एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
परिवार घर पर नहीं है.
चाची
हम उसके दोस्त हैं.
हमें उससे बात करनी होगी.
आप हुई शिन को खोज रहे हैं?
हुई शिन ने कई वर्षों से घर से संपर्क नहीं किया है।
उसके माता-पिता बहुत चिंतित थे
उन्होंने हमसे उसकी जांच करने को कहा।
वह बेचारी लड़की हुई शिन...
बहुत कठिन जीवन रहा है.
आंटी,
क्या हुई शिन को कुछ हुआ है?
एक रात,
वह पागल हो गई.
खुलना!
क्या तुम्हें पता है कि समय क्या हो गया है? शोर बंद करो!
क्या आप इसे बंद कर देंगे?
मैं यहां अकेला हूं, मैं शोर नहीं मचा रहा हूं।
अकेला?
बस! शोरगुल बंद करो!
मुझे कल काम है!
अविश्वसनीय.
यह वास्तव में मैं नहीं था.
आप अभी भी इससे इनकार कर रहे हैं?
जैसे ही मैं घर पहुंचा,
ऊपर से शोर फिर शुरू हो गया।
यह वास्तव में मैं नहीं था.
मैं बिल्कुल भी नहीं हिला हूं.
यहाँ सुनो,
अगर आप शोर मचाते रहेंगे,
मैं तुम्हें कल बेदखल कर दूंगा.
ईमानदारी से!
बहुत परेशान करने वाला, हमेशा शोर मचाता रहता है!
घृणित व्यवहार.
आंटी वेई!
आप ठीक कह रहे थे।
मेरे घर में अजीब आवाजें आती हैं।
मैंने कभी नहीं कहा कि आपके घर में शोर है।
आप...
क्या तुमने अभी मेरे दरवाजे पर दस्तक नहीं दी?
शोर के बारे में शिकायत?
मैंने आपके दरवाजे पर दस्तक नहीं दी.
रात के बीच में,
उसने मुझसे आग्रह किया कि मैं उसे देखने के लिए ऊपर जाऊं।
लेकिन बात यह है कि उस रात
मैंने कभी उसके दरवाजे पर दस्तक नहीं दी.
अधिक लंबे समय बाद तक नहीं,
उसे ले जाया गया।
उसे कहां ले जाया गया?
मानसिक अस्पताल.
नमस्ते।
क्या कर रहे हो? वापस जाओ!
डरो मत, भयभीत मत हो।
अंदर जाओ.
आपके पास केवल आधा घंटा है.
ठीक है।
हुई शिन.
सिर... सिर...
सिर...नकली...
तुम... डरो मत.
हम आपकी मदद करने के लिए यहां हैं।
हुई शिन,
हमने सुना है कि आप पुलिस के पास गए थे
क्या आप कह रही हैं कि आपके बॉयफ्रेंड पर भूत-प्रेत का साया है?
मुझे नहीं।
आप नहीं?
वह में था।
मैं ही था जिसने पुलिस को बुलाया था।
पहले आप कहते हैं कि यह आप थे,
फिर आप कहते हैं कि यह आप नहीं थे।
वास्तव में क्या हो रहा है?
मैं... मैं...
मुझें नहीं पता।
मुझसे मत पूछो.
मुझे कुछ नही आता।
हुई शिन,
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या आपका बॉयफ्रेंड बदल गया है?
बदल गया?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
वह मेरा बॉयफ्रेंड नहीं है.
उसका व्यवहार, प्राथमिकताएं...
अब पूरी तरह से अलग हैं।
क्या आपके घर में कुछ अलग था?
मेरा घर...
मुझे लगता है कि कोई और मेरे घर में आया है।
चाय का कप बिना किसी कारण के हिला दिया गया।
यहां तक ​​कि मैंने जो पत्र लिखा था वह भी अचानक गायब हो गया।
कुंआ...
शायद मैं बस उलझन में था.
मैं शायद इसे कहीं और रख देता।
मैं भूल गया.
यदि आप नहीं जानते, तो बीच में बोलना बंद करें!
क्या आपके पास कोई सबूत है?
यह साबित करने के लिए कि वह नकली है?
मेरे दराज में एक किताब है
जिसके अन्दर एक पत्र है।
उसने इसे पहले भी मुझे भेजा था।
वह पत्र यहाँ लाओ
और उसकी वर्तमान लिखावट से तुलना करें।
आप देखेंगे
वह अब अलग है.
लेकिन...
शायद उसके हाथ में चोट लगी हो,
इसीलिए लेखन बदल गया।
क्या आप बेवकूफ हैं?
ये स्पष्टतः दो लोग हैं!
इतना घना बनना बंद करो!
बहुत हो गया, बहस बंद करो।
अपना दिमाग सीधा रखें.
चिंता मत करो,
हम पत्र रखेंगे
और गहनता से जांच करें।
नमस्ते?
बाई गोंगगुआन.
हाँ, कृपया रुकें।
बाई ये, आपका कॉल.
हाँ?
उन्होंने हुई शिन को ढूंढ लिया है।
मुझे पता है।
वे पहले से ही जानते हैं.
अगला कदम क्या है?
रुको और देखो।
यदि आवश्यक हो तो हटा दें।
यह भयानक गंध क्या है?
चुप रहो।
हिलना मत.
क्या?
वे आत्मा-कुतरने वाले की पूजा कर रहे हैं।
गंभीरता से?
क्या यह चूहे की आत्मा नहीं है?
मैंने बचपन में सुना था -
आपको कटे हुए नाखूनों को लपेटना होगा,
इन्हें कभी मत फेंको.
यदि चूहे मानव नाखून खाते हैं,
वे आपकी आत्मा चुरा लेते हैं
और मानव रूप धारण करें.
बाई ये और हुई शिन की घटनाओं से पहले,
और झांग हुआ का गायब होना,
सभी में समान लक्षण दिखे।
कोई यह सबूत पेश कर रहा है
आत्मा-कुतरने वाले के कब्जे का नाटक करना।
आस - पास।
वह क्या था?
जमाना।
यह लो.
जो अभी भी विश्वास करता है
वह कठपुतली-नियंत्रण अंधविश्वास?
यह बात और भी गहरी है।
झांग हुआ और बाई ये खतरे में हैं।
इस तरह.
हुई शिन का पत्र कहाँ है?
देखना -
यहाँ की लिखावट
साउथ स्ट्रीट से बिल्कुल मेल नहीं खाता।
झांग हुआ निश्चित रूप से नकली है।
जल्दी से वहाँ छिप जाओ!
वह झांग हुआ एक धोखेबाज है।
उसने हमें देख लिया.
हमने अपना हाथ आगे बढ़ा दिया है।
दादाजी के बारे में क्या?
क्या वह खतरे में है?
इसे रफू करें!
कदम!
दादाजी!